# Total Entity Replacer

## English description for steam users 
Tired of the usual entities from Half-life 2? So I present you this mod, which allows you to replace entities from HL2 with any you want. A big medkit instead of a standart medkit? Easy.
How about a few variations? Sure.
I moving on to the functions that this mod can do:
- You can replace any entity from HL2 such as Battery Armor, Grenades, Ammo Weapons and even the MedKit Station.
- The ability to disable replacement for some entities, such as Grenades.
- And most importantly to choose several variations of replacements for one weapon, for which I made the addon.
- Ability to randomize weapons. Just don't fill the table and the weapons will be randomized

Inspired by this [addon](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2919720308&searchtext=entity+replacer) mod to replace the entity, but it was inconvenient, especially you have to restart the map to apply the settings and limited to add weapons. So I created this miracle

And if you find bugs, please, please, report about bug. I will try to fix them. Also do not mind suggestions for improvement (for example, add something).

### Русский язык
Надоели обычные энтити из Half-life 2? Представляю вам этот мод, позволяющий заменить энтити из HL2 на любые другие. Большая аптечка вместо стандартной? Легко.
А как насчет нескольких вариаций? Конечно.
Перехожу к функциям, которые может выполнять этот аддон:
- Вы можете заменить любой энтити из HL2, например, броню, гранаты, оружие с патронами и даже станцию аптечки.
- Возможность отключить замену некоторых энтити, например, гранат.
- И самое главное - возможность выбрать несколько вариантов замены для одного оружия, для чего я и сделал этот аддон.
- Возможность рандомизации оружия. Просто не заполняйте таблицу, и оружие будет рандомизировано.

Вдохновился этим [аддоном](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2919720308&searchtext=entity+replacer) модом для замены энтити, но он оказался неудобным, особенно из-за перезапуска карты, чтобы применить настройки и ограничить добавление оружия. Поэтому я создал это чудо.

И если вы найдете ошибки, пожалуйста, сообщайте о них. Я постараюсь их исправить. Также не против предложений по улучшению (например, добавить что-нибудь).
## Требования, риски и возможности.
Продолжаю:
### Требования:
- Возможность смены на несколько энтити сразу (при этом **_именно те_**, которые хочет пользователь, в дальнейшем буду называть игроком)
- Безошибочная работа, само собой. Конкретнее: возможность спокойно добавлять к нужным энтити замену, если список на замену пустой, то выбирать любой из существующих энтити.
- Возможность создавать _Пресеты_ чтобы была удобная возможность добавлять огромнейшие массивы из списков энтити и не заморачиваться с пересозданием. 
- Удаление пресетов
- Выбор шанса на спавн(появление) определенных энтити при нажатии правой кнопкой мыши, левая просто **добавляет без лишнего окна**!

### Возможности или ресурсы: 
- Срок: неограничен (проект делается по собственному желанию автора, без указания срока)
- Оборудование: ноутбук и компьютер (эффективнее с помощью компьютера)
- Временные ограничения(что отъедает время): Колледж, домашние дела. Остается несколько часов в день на подобную работу в среднем. При высокой колледжной нагрузке свободного времени остается меньше 2 часов, в таких случаях лучше отдохнуть хорошо
- Персонал: Я сам, создатель. Я настроен до конца выпустить проект и поддерживать его.

### Наиболее критичные для меня риски:
- Критическое затягивание по времени из-за нежелания делать проект. Не уверен, что она может повлиять на меня и проект, так как не столкнулся с ним в прошлом проекте, на который я затратил месяц.
- Спешка, а так же недостаточное количество персонала и вследствие проявление серьезных ошибок, не выявленных на этапе тестирования. В некоторой степени я тороплюсь быстрее делать проект, но, с другой стороны я не ограничен временными рамками и есть возможность сделать нормально.

### Выводы: 
Я могу это выполнить. По прошлому опыту первый проект удалось выполнить за 1-2 месяца после начала исполнения идеи, а так же поддержку после выхода и затраты на первое понимание как создать этот проект.